Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Anteriormente em
Seducing Drake Palma.
Ainda não respondeu à
minha pergunta, Alys.
Ainda sente o
mesmo por mim?
ou já te esqueceste de como é
estar apaixonado por mim?
Vou cortejar a Alys.
Tudo bem para si, certo?
Gosta dela?
Boa sorte.
Ela gosta de partir corações.
Olá Alys!
Olá, Shaira!
OH MEU DEUS!
Vocês os dois são tão perfeitos juntos!
Qual é o seu problema?
Disseste-me que já
não gostas de mim.
Então estou a tentar te esquecer.
Mas porque está a tornar
isso tão impossível?
Namora comigo outra vez, Alys.
Desta vez, sai comigo em segredo.
Estás a falar a sério, Drake?
Estou a falar a sério, Alys.
Talvez esteja apenas com frio.
Se não quer
magoar ninguém,
o que duvido que aconteça,
saia de fininho comigo, Alys.
Não te quero ver
com o Tripp em plena luz do dia.
Mas ainda vou tentar.
Contanto que eu possa estar contigo
quando ninguém está a ver.
Hum, bem...
Drake?
Drake!
Drake, onde estás?
Maridão!
Eu amo-te, Drake Palma!
Alys!
- É o Tripp—
- Shh.
Entre primeiro. Eu segui-lo-ei
em alguns minutos.
Hein, porquê?
Porque somos
amantes secretos, seu novato.
Ir.
Amantes secretos?
Certo, tudo bem.
O que aconteceu?
Amantes secretos?!
Olá Zy.
Onde estava?
Eu estava à tua procura.
O quê?
Por que razão está pálido?
Está bem?
Olá.
O meu pai ligou.
Diz que há algo
que precisa de ser feito em casa.
Não faz mal
se formos para casa agora?
Hã?
Devemos nós?
Tudo bem?
Sim.
Vamos.
Shai, vamos em frente.
Ainda tenho algo para fazer.
O quê?
Acabamos de nos ver,
por isso vais embora cedo.
A sério?
As nossas escolas são próximas
umas das outras, não exagere.
Vamos.
Fique mais um pouco.
Por favor?
Zy, vamos lá.
Argh, chato.
Olá.
Onde estava, senhor?
Eu estava à tua procura.
Porque é que você e
o Drake desapareceram antes?
Ele já nos viu antes?
Será que ele me viu a ser
beijada pelo Drake?
Hum...
Eu simplesmente perdi-me.
Gostas de mentir, Alys?
Toda a rapariga quer sempre Drake.
Devo também agir mal,
para que me queira a mim em vez dela?
O que eu não tenho, hein?
O que é que o Drake
tem que eu não tenha?
É sempre ele que todos querem.
Talvez o papá tenha razão.
O Drake é melhor do que eu.
Drake.
Drake! Drake! Drake!
Drake!
- Tripp! Tripp, pára!
- Drake! Drake!
Não é culpa sua.
Então de quem é a culpa?
Não é uma pessoa má, certo?
Seja honesto, Zy.
Se gosta de alguém,
então vá atrás dessa pessoa.
É triste para quem
vai ficar para trás.
Dói ser deixada para trás, Alys.
Senhor, quando é que vou
deixar o Drake para trás?
Já estou a magoar
outra pessoa.
Espere, eu farei isso.
Alys.
Alys, Alys…
Desculpe por mais cedo.
Está tudo bem.
Eu compreendo, Tripp.
Mas sabe que somos
apenas amigos, certo?
Se me vê apenas como um amigo,
Não te vejo dessa forma, Alys.
Está entorpecido ou quê?
Alys...
Eu apaixonei-me por você.
Não percebe?
Ambas as Palmas me amam.
Ainda a dormir.
Quem é?
Alguém já está a dormir e alguém está
a incomodar no meio da noite.
Já estou a dormir.
Eca!
Quem-
Drake?
Boa noite, Alys.
Eu acordei-te?
Não é óbvio?
O que está aqui a fazer?
Que horas são?
Muito bem então, vá dormir.
Boa noite.
Alys!
E agora?
Estou aqui porque estou
a tentar sair de fininho contigo.
É quase meia-noite.
Vamos comer?
Vamos.
Ó meu Deus.
Espera, o quê?
Sair escondido?
Não me diga que ele está a falar a sério
sobre o que disse antes.
Experimente esta.
É boa, Alys.
Vá, coma.
Drake.
Hummm?
Não gosto desta configuração.
Tu, eu – escondendo-nos.
Tripp, Shaira – a ser traída.
Concorda realmente
com essa configuração?
Alys...
O Tripp é meu primo.
A Shaira é a minha amiga de infância.
Acha que não tenho problema
em enganá-los?
Hum?
Claro que não.
Mas porque é que estou a fazer isto, Alys?
A resposta é simples.
É porque te amo.
É por isso.
Perdi o apetite.
Vejo-te amanhã.
Para ti.
Abra mais tarde quando eu sair.
Uau. Ele está
a ignorar-me há uma semana.
E agora aparece para
me dar isto com uma regra?
Hum!
Mas para ser justo,
Senti muita falta
da atitude descarada dele.
O que é isto?
Este é o último.
Eu pensei sobre isso.
Eu amo-te mesmo, Alys.
Mas não posso continuar a perseguir
alguém que não me quer.
- Tripp, vamos lá.
- Sssh.
Esta é a minha decisão.
Sei que te disse que
estarei sempre aqui.
Sim, estou aqui.
Mas apenas como amigo.
Eu sou um homem, Alys.
Não me faz feliz
ser sempre a segunda opção.
Sabe por que
parei de perseguir a Shaira?
Porque ela não me queria.
Então, quanto a si,
Vou parar de o perseguir.
Está zangado comigo?
Ei, vamos lá.
Diga-me a verdade.
Talvez esteja.
Talvez não esteja.
Tripp, seja sincero comigo.
Esse é o meu segredo.
É melhor que
não saiba, certo?
A sério, não está zangado comigo?
Tanto faz. Eu vou.
Tripp...
Sim?
Acabei de sair e
já sentes a minha falta.
O que é isto?
Eu estava lá.
Eu testemunhei tudo isso.
Já te disse, quando chorares pela quinta
vez, não te vou deixar em paz, certo?
Mas isso não chega, Alys.
Quando tiveres chorado dez vezes,
é aí que eu vou parar.
Drake é a razão pela qual
estás a chorar.
Ele deveria ser o único
a eliminá-los.
Desculpe, Alys.
Já não consigo fazer isso.
Obrigado!
Não sei o que fazer contigo!
Enviado!
Tão irritante!
Olá, melhor amiga, estás bem?
Parece stressado.
Eu não o entendo. Faça o que
quiser da sua vida!
Estás bem, melhor amiga?
É como se fosse você o
stressado.
Parece que a sua quezília
com Kent é séria.
Não quero falar sobre isso.
Eu só quero boas vibrações.
Só quero ser feliz.
E o seu?
Estava inquieto desde antes.
Devo dizer à minha melhor amiga que o meu
problema é com os primos Palma?
Ela pode voltar a ficar com más vibrações
e descarregar a sua raiva de Kent em mim.
Nada, é só sobre a escola.
Tem a certeza?
Encontrou-se comigo
"só para estudar"?
Melhor amiga, estou numa
situação muito difícil agora.
Sabe, quando se trata de
cursos de artes culinárias, estou a sair-me bem.
Mas quando se trata de matemática
e outras disciplinas, estou em apuros.
- Meu Deus, estou lixado.
- Melhor amiga...
Você quer isso, certo?
Mantenha-se firme.
Fique firme!
Onde estás?
Ignore, ignore.
Bondade!
Por vezes é sufocante.
O que é sufocante?
Quem te enviou mensagem?
Melhor amiga, conta-me.
É o Drake.
O quê?
É verdade? Sério?
Sim!
Estão os dois a mandar mensagens de novo?
Eu disse que sim!
Por que razão não respondeu?
Não sei.
Ele podia muito bem colocar-me um dispositivo de rastreio
para parar de me incomodar.
Melhor amiga, sabes uma coisa?
Hummm?
Você percorreu um longo caminho.
Hum?
Quer dizer, olhe para si.
Foi você que foi
atrás do Drake antes.
Até o forçou
a ser seu namorado.
“Drake Palma, já és o
meu namorado!”
"Um, dois, três!
Acabámos!"
Eu falo mesmo assim?
Sim, pode fazê-lo agora mesmo.
- Seu idiota.
- Olha só para ti.
Seu idiota!
Agora veja, é ele que
está atrás de si.
Não é incrível?
Não sei.
O que devo dizer?
Estou feliz porque o
Drake está a perseguir-me?
Além disso, o termo “ser
perseguido” soa mal.
Oh?
Ser perseguido não significa que estou a correr
porque alguém me está a perseguir?
Isto é tão estranho.
Então essa é a sua configuração agora?
Não é de estranhar que tenha andado
distraído antes.
É por isso, minha amiga. Estou
realmente fora de mim agora.
E as finais estão a apenas
duas semanas de distância.
E agora há o Drake,
aquele com quem estou sempre à noite.
E o Tripp, aquele
com quem estou sempre de manhã.
Estou muito ocupada agora, melhor amiga.
Estou confuso.
Uau, tem uma agenda de mudanças?
É enfermeira?
- "Mudando?"
Não sei.
É stressante.
Oh!
Bestie, não há um evento em
Brenford hoje?
Então?
Bom, vamos limpar-nos.
Porque vamos para lá agora.
Eu não quero.
Vá em frente.
Melhor amiga, qual é?
Não criamos laços com muita frequência.
Vamos lá.
Depressa. Vamos lá.
- Vamos.
O que mais posso fazer?
Foi você que me convidou.
Veja, nem sequer dei um gole.
Vamos lá.
Depressa. És tão lento.
Espere, espere!
Está com muita pressa, amiga.
Isso é muito bom.
A briga deles é assim tão má?
Hum...Abelha?
Pare com isso!
Porque está aqui, Sr. Valdez?
Já te disse
que não te quero ver!
É realmente um perseguidor, não é?
Eu vi na tua story
que estavas aqui, então…
Eu vim ver-te.
Abelha, sinto muito!
Perdoe-me, por favor!
Desculpa, não é?
Desculpas não aceites!
Não quero falar,
a aura aqui é assustadora.
Esta aura supera até a do Drake quando
me arrastou depois de me ver com o Tripp.
- Abelha!
- O quê?
Com licença, parece
que precisam de conversar os dois.
Não vai voltar a acontecer, Abelha.
Eu prometo.
Não fará isso de novo?
Vamos, Kent!
Você é uma confusão.
Sinto muito, Abelha.
Sinto muito, Abelha!
Não me deixe, por favor!
Gostaria de saber como
estão o Kent e a Aya.
Espero que estejam bem.
Ugh, onde quer que vá,
há sempre drama.
Não posso ir a Brenford porque o
Tripp está lá. Sentir-me-ia muito culpado.
Também não posso ir ao condomínio
porque o Drake está lá.
É melhor
ficar aqui em casa.
Ninguém me vai incomodar.
E consigo mesmo estudar direito.
Tia Katrina...
Como está, tia?
Estou bem. E o bebé também.
Que bom ouvir isso.
E tu?
Como é que você e o Drake estão?
Hã? O quê?
Eu sei que não tenho
o direito de o dizer.
Por favor, não o magoe.
O que queres dizer?
Eu conheço-o, Alys.
O Steve e eu fomos
à unidade dele ontem.
Mesmo que não nos diga,
podemos dizer que tem um problema.
Mas o Drake e eu não
temos problemas, tia.
Portanto, ótimo, se
não tiver problemas.
Mas, Alys,
Drake pode parecer duro,
mas por dentro,
é tão vulnerável
como todo mundo.
Por favor, tenha isso em mente.
Obrigada, tia.
Obrigado por se
preocupar com o Drake,
está preocupado connosco.
Não há problema.
Qual é o sexo e o nome do bebé ?
Um rapaz – e chama-se
Ethos Sebastian Palma.
Uau!
Espero que seja tão inteligente
como o irmão mais velho.
Ah, espero que não tenha
as mesmas alterações de humor que o irmão.
Ah, ele chutou?
Ele ouviu-nos.
Quer ouvir?
Posso?
Chegue perto.
Olá, Ethos!
Ui, ele não consegue estar parado.
Ele chutou novamente.
Ele é tão ativo, como um
jogador de futebol, tia.
Abelha, vamos lá.
Peço desculpa, por favor.
Kent, devias ter pensado no
que te sairia da boca
então não estaria a pedir desculpa
agora.
Sinto muito, Abelha.
Eu realmente não vou fazer
isso de novo, eu prometo!
Porque diz todo
o tipo de coisa?
Sheen e eu?
Devia estar enojado!
Eca!
Sinto muito, mesmo.
Estou com inveja do Sheen.
Eca, Kent!
O seu cérebro derreteu
por causa da economia?
Eca!
Estou revoltado com
o que está a dizer!
Vamos, Abelha. É porque
estão sempre juntos.
Estou com inveja.
Não tem inveja de nada!
Eca! Não gosto de CB!
E se o Sheen gostar de si?
O Sheen não gosta de mim!
Além disso, és o meu namorado.
Não basta?
Ui, você é tão exigente!
Prossiga.
Diga isto primeiro:
“Amo-te muito, Kent”.
Você deseja!
É por isso que eu te amo tanto.
Você é tão mau.
Vamos marcar um encontro!
Tive saudades tuas, Bee!
Estamos bem agora!
Namore comigo, ok?
És tão bipolar, Kent!
Fique aqui. Segurança em primeiro lugar.
Oh meu Deus!
A costa está limpa.
Já me estou a arrepender de ter escolhido
um apartamento aqui.
Eu poderia encontrar o Drake a qualquer momento.
Preciso de ter cuidado.
Alys.
Eu já falhei.
Olá Drake! Não te vi aí.
Está a esconder-se de mim?
Claro que não!
Então, porque é que não respondeu às
minhas mensagens desde manhã?
Hum...
Tempo sozinho!
Às vezes é bom
fazer alguém sentir a sua falta.
Vamos lá, ei!
Não seja tão sério.
Desculpe por ser tão paranóico.
Simplesmente não consigo evitar, Alys.
Por favor, não me abandone.
Pode destruir o que eu tenho.
E tu és a única que me resta, Alys.
Drake.
Vamos jantar.
Eu já comi em casa.
Podemos falar amanhã?
Algum problema, Alys?
Estou apenas cansado.
Eu quero descansar.
Obrigado pela sua honestidade.
Vejo-te amanhã.
Espero que compreenda, querido.
Eu concordei com isso, mãe.
Concordei que se reprovasse
a apenas uma disciplina,
vai mandar-me para os Estados Unidos.
Não tenho outra escolha senão
honrar a minha parte do acordo.
Desculpa, mãe.
Eu realmente tentei.
Desculpa, querida.
Tínhamos um acordo.
Está tudo bem, mãe.
Obrigado por me dares uma oportunidade.
Sem problema, querida. Eu vou em frente.
O que é?
Que é aquele?
Drake?
Bom dia!
Que horas são?
Já passa das 10:00 da manhã.
Ah, Alys, não
devias evitá-lo?
Deve mandá-lo embora?
Mas não era isso que queria?
Que de alguma forma ele a iria cortejar
e escolher?
É isso.
Há uma noite, ele deixou-te
porque não querias segredos.
Mas o que pode fazer?
E também enviou isso...
Ele já viu?
É por isso que ele está aqui, mesmo que ainda seja cedo.
Drake?
Hummm?
Lamento.
Porquê?
Por ferir os meus sentimentos
repetidamente?
Eu já pedi desculpa.
E já verificou o seu FB?
O quê?
Eu disse: já
verificou o seu FB?
O que é que a minha conta do FB
tem a ver com o facto de me magoares?
Só conferir.
Ligue-se.
Pedido de relacionamento?
Aceite, ok?
E não se preocupe, a Shaira
e eu não somos amigas no Facebook.
E se ela vir, por acaso,
eu explico-lhe.
Tudo bem?
[Em francês] Só tu. Eu amo-te, Alys.
Só você. Eu amo-te.
Porquê só no pescoço?
Lava os dentes primeiro
antes de eu te beijar nos lábios.
Caramba, estava a sentir-me meio tonto. Mas
ele mostra um papo de escova de dentes que ele conhece.
Bem, então é o Drake Palma Way.
Vista-se depois de comer, ok?
Porquê?
O Tripp foi pescar
com o tio Tristan.
A Shaira foi às compras
a algum lugar distante.
Vamos então a um encontro,
namorada online.
OH MEU DEUS!
Desculpem, Tripp e Shaira.
Juro que
vos conto os dois em breve.
Não posso
mais manter o Drake em segredo. O meu coração vai explodir.
Hum, para onde vamos?
Apenas em algum lugar.
Sementes.
Sementes!
Hummm?
Para onde vamos?
Por que razão estamos num cemitério?
Aqui.
Dê isto à minha mãe.
Ela vai gostar de si.
Uau, Alys!
Não espere que ele
lhe abra a porta.
Num ano juntos, ele nunca
lhe abriu a porta.
Hum!
Certo, tudo bem.
Uau, Drake, a tua
mãe é tão bonita.
Achei que a tia Katrina
parecia um anjo.
Mas ela é ainda mais angelical.
Não é de estranhar que o Drake esteja lindo.
A mãe dele é linda.
Olá, mãe! Esta é a minha
namorada estranha, Alys.
Alys, esta é a minha mãe.
Olá, mãe do Drake.
Tss.
Ela é a minha mãe.
Chame-lhe "mãe" também.
Eu não quero.
Ainda não somos casados.
Se esperar pelo nosso casamento só
para a chamar de "mãe", esperará em vão.
Não te vou pedir em casamento
até completares 28 anos.
E porque é que isso acontece?
Tenho apenas 18 anos, sabias?
Então vou esperar 10 anos?
Os teus pais fizeram-me prometer que não
teríamos intimidade contigo até completares 20 anos.
E não te pedir em casamento
até completares 28 anos.
Então, sim, deve esperar.
Você é demais.
Se quer o meu corpo,
Alys, espere dois anos.
Vou ceder na noite do seu
20º aniversário, não se preocupe.
Está louco?
Do que é que está a falar?
Alys, não, não estou.
Se eu estiver louco,
vou beijar-te até te deixar louco agora mesmo.
Mas como não sou,
vou esperar dois anos.
Gostava que o chão
me engolisse.
Estou envergonhado com o que o
Palma está a dizer.
Para ti.
Para ti, mãe.
Como já disse, mãe...
Esta é a minha namorada, Alys.
Já disse antes
que gosto de raparigas bonitas.
Mas eu amo-a.
Assim, que se dane a aparência física.
Ela é gira, né?
Alguém me pare.
Vou estrangulá-lo, mesmo que
fique tonto apesar dos seus insultos.
O papá terá um bebé em breve.
Espero que ele fique menos pegajoso comigo.
Conheceu a tia Katrina, certo?
É a primeira vez que
a trata por “tia”.
Ela tem sido simpática comigo.
Por isso, estou a tentar não odiá-la mais.
Ela vai ser
a mãe do meu irmão.
Espero que também goste dela, mãe.
O papá ama-a... eu acho.
De qualquer modo, mãe—
A Alys tem tudo o que
eu não gosto numa rapariga.
É irritante, é uma novata,
é desagradável, é carente.
Mas eu amo-a.
Recomponha-se, Drake.
Eu mordo-te mais tarde.
E ela
também pode ser prejudicial, mãe, olha.
Ela puxa-me sempre o cabelo,
morde-me, dá-me pontapés,
mas eu ainda a amo.
Está a propor casamento?
E ela está a presumir, mãe.
Nem sei por que a amo.
Tens
memória de pássaro, Alys.
Eu não disse que não
te vou pedir em casamento até fazeres 28 anos?
Então porque é que tem uma caixa como esta?
Este?
Devia ter dado isto
na noite do seu aniversário.
Mas errei.
Então só lhe posso dar isso agora.
Drake!
Oh, não! Não pode ser!
Hoje é o meu aniversário!
Drake?
O que é que realmente
lhe aconteceu na minha estreia?
Alys, esta não é uma história minha para contar.
Mas ainda te vou contar.
Não tem de responder
se não quiser.
Está tudo bem.
Eu devia contar-te isso.
Naquela noite, a Shaira precisava de mim.
Shaira tem tendências suicidas.
Nem sei por que razão
ela tem estas tendências.
Ela tem tudo —
uma família completa,
ela consegue o que quer.
Mas, ainda assim, entra em parafuso
quando fica deprimida.
É por isso que
usa sempre pulseiras e relógio.
É para cobrir as suas feridas?
Naquela noite,
Eu estava prestes a ir à sua estreia.
Eu estava prestes a sair do
carro para lhe desejar um feliz aniversário,
mas depois a sua babá ligou.
Ela voltou a fazê-lo.
O que aconteceu, ama?
Senhor Drake, venha cá!
Depressa! É a Senhora Shaira!
Novamente?
Fui obrigado a ir.
Porque eles sabem que eu sou o único
que a pode parar.
Ela é louca.
Ela é irritante.
Ela está a deixar-me louco.
Drake!
Foi por isso que não consegui deixá-la.
Ela é a minha melhor amiga.
Precisava de arrombar a porta.
Ela trancou e ameaçou-me
que ela se vai magoar.
Shaira!
E na noite em que fugiu?
Na noite em que nos viu a
sair da casa de banho...
Eu sei que tens uma mente poluída, Alys.
Então provavelmente pensou mal.
Juro, Alys, as minhas
mãos são puras.
Acho que.
Não lhe toquei nem um pouco.
Uau, todas as minhas dúvidas
foram em vão?
Agora que tudo está claro,
aceitaria este morango
como um sinal do meu afeto por si?
Mas porque é que
me está a contar tudo isso agora?
Porque é que não me contou antes?
Porque…
Não sei.
Não consegue pensar no
passado e concentrar-se no presente?
Vamos ser felizes, Alys.
Não vamos pensar no que
vai acontecer amanhã.
Tudo bem, Alys?
Pode fazer isso por mim?
Para nós?
Sim, Drake, mas…
Mas e agora?
Mas eu serei a tua namorada
quando tudo estiver bem
com o Tripp e a Shaira, ok?
Voltarei a ser sua namorada,
se estiver tudo bem para si.
Vejo-te novamente
amanhã, depois dos exames.
Obrigado pelo
morango, Drake.
Sinto a tua falta, mãe.
Está a tirar muitas fotos.
Só porque é o último dia?
Sorria, Zy.
Ignorou-me por dias depois…
É que
tu és como o meu melhor amigo.
Depois começa a dizer
todas essas coisas.
Olá.
Fale comigo, por favor.
Não vou parar de te incomodar, juro!
Eu pago-lhe.
É por minha conta.
Qualquer.
Uau.
Estou a tratar-te, e
continuas assim.
Sempre mal-humorado.
Agora posso realmente dizer que tu
e o Drake são primos.
Vamos, por favor.
Outra foto.
- Sorria novamente.
- E agora?
Vamos?
Para onde me está a levar exatamente?
Levando-o, a sério?
A agir como uma menina, hein?
Não estou mais a cortejá-lo.
Tenho o direito de estar mal-humorado.
Qualquer.
Vamos!
Vamos a algum lado.
Vamos sair.
Lembras-te disto, Tripp?
Caminhada de caloiros.
Exatamente!
Foi aqui que me deixaste!
Você é um imbecil!
- Alys.
- Hum?
Vou embora.
Suporte Admin Watch em
kissasia.xyz ou dramacool.club
Traduzido por =Qari= @Team Viki
Novamente?
Para onde vai desta vez?
- Hã?
- Segredo.
Você sabe demais.
Então, para onde
vai nas férias?
Não são férias.
Estou mesmo a ir embora.
Para sempre.
A sério?
Não é uma brincadeira?
É por minha causa?
Ainda está zangado comigo?
Achei que estávamos bem.
Estás a pensar demais, Zy.
Eu planeei isso
há muito tempo.
Qual plano?
Só fiquei aqui por um semestre.
Na verdade, nunca planeei
matricular-me em Brenford.
A verdade é que,
Eu estava a planear estudar
fotografia no estrangeiro,
mesmo que o pai não aprove.
É mesmo esse o motivo?
Estou bem.
Está bem?
Então, vamos para casa.
Não está zangado comigo, está?
Acredite em mim, Zy.
Não estou zangado consigo.
Tripp, vou sentir a sua falta.
Eu também sentirei a sua falta.
Adeus, Alys.
Tripp.
Drake.
Vamos conversar.
Sim?
O que posso fazer por si, Vossa Alteza?
Estou aqui por causa da Alys.
E quanto à Alys?
Por causa desta exposição?
Não se preocupe, é bem-vindo aqui.
Mantenha-se longe dela.
Quem pensa que é?
Deixem a Alys em paz.
Ambos sabemos que
não gosta realmente dela.
Só porque é inteligente,
não significa que saiba o que eu sinto.
Sim, no início queria
vingar-me de ti.
Mas apaixonei-me por ela.
Adoro a Alys, Drake.
Tripp...
Parem de perseguir a Alys, por favor.
Desta vez, que seja eu.
Desta vez, que seja você?
Uau, Drake, a sério?
O que quer dizer com "desta
vez" quando é sempre você?
Não percebeu?
Nesta família, és
sempre o menino de ouro.
Porquê?
Só porque a sua mãe
morreu quando era jovem,
toda a família tem
de cuidar de si?
Só Drake é o grande.
Apenas Drake precisa de ser cuidado.
Quer sempre atenção.
Porque é que achas que
eu salto as reuniões de família, Tripp?
É porque pode
pensar que é novamente a vítima.
Porque estudei na SCA?
Mesmo que não quisesse, Tripp.
Porque não queria que pensasse que
eu estava a competir consigo.
Agora, ainda sou eu que
quero atenção?
Só que desta vez, Tripp.
Eu imploro.
Mantenha-se longe da Alys.
É a sua vez de deixar ir.
Ela é a única que eu quero.
Por favor, Tripp. Depois disso,
só a Shaira será o meu problema.
Não és o mesmo
Drake que eu conhecia.
Aquele que não tinha posição,
aquele que dá falsas esperanças.
Você mudou muito.
Suporte Admin Watch em
kissasia.xyz ou dramacool.club
Traduzido por =Qari= @Team Viki
Para melhor.
E tudo isto por causa de Alys.
Drake, por favor.
Não a magoe.
Não perca o tempo
que tem para passar com ela.
Olá, filho?
Sim, pai? Por quê?
Tem a certeza do
que disse ontem à noite?
Está a falar sério?
Ah, sim, pai.
Não quero mais o Brenford.
Vou para Nova Iorque.
Tudo bem, filho.
Essa é uma boa decisão.
Eu trato dos
seus documentos de transferência.
Certo, pai. Obrigado.
Drake, eu realmente tentei o meu melhor.
Eu tentei muito.
Mas parece que já
se decidiu.
Agora tens coragem para
lutar por Alys... para lutar por amor.
Acho que é isso.
Vou deixar as Filipinas por enquanto.
Aqui está muito calor.
Ficarei bem em Nova Iorque,
para poder fugir da Alys.
Não te contei, Drake,
mas estou a falar a sério sobre a Alys.
Estou a torcer por vocês os dois.
Espero que tu e a Alys
sejam felizes.
Para sempre.
Adeus, Drake.
Ir.
Vá agora.
Adeus.
Mãe...
Depois de teres ido embora, senti-me tão sozinho.
Mas depois chegou Alys.
Drake Palma!
Já és o meu namorado!
Ok, tchau!
Ela é uma esquisita...
como eu.
Continue a sonhar. Você é feio.
Ela vê através de mim.
Eu sei que por detrás
desta aparência dura,
há muita angústia nele.
Eu vejo isso nos olhos dele.
Ela é a única pessoa
que me compreende.
Melhor amiga, hora de ir para casa!
Faz-me rir.
Cérebro de pássaro!
Você é rude!
E mantém-se apesar dos meus problemas.
Fique aí até se lembrar.
Hã?
Drake!
1131.
Mas ela ama Sheen.
Fiquei magoado.
Posso falar consigo
depois da dispensa?
Alys, o papá quer ver-te.
Vejo-te depois da saída.
Drake!
Pela primeira vez,
senti realmente ciúmes.
Solte-me!
Da próxima vez,
quando te der alguma coisa,
não dê a outra pessoa!
Porquê Sheen?
Estão os dois num encontro?
Sim.
Porque não eu?
Não estou a mentir, já
dei o meu primeiro beijo!
Com quem?
Com brilho!
A partir desse momento,
percebi que gosto dela.
Sei que a Alys
me ama e eu também a amo.
Mas sinto que sou difícil de amar.
Sei que chorou mais de
cinco vezes por minha causa.
Eu também estou a sofrer.
Sinto muito por te fazer chorar.
Talvez haja mais lágrimas
para derramar no futuro.
Então digo isto: peço
desculpa.
Mas esse sou eu.
Alys?
E se a Alys me deixar?
Não sei se consigo lidar com isso.
Onde estás?
Então Shaira voltou.
Olá Drake!
Importas-te se eu me juntar a ti?
Estou tão entusiasmado!
Vamos!
Eu sei que ela está magoada.
Por que razão deixou a Shaira?
Eu consigo lidar com ela
ficar zangada comigo,
Não consigo lidar contigo
sem falar comigo.
Tem a certeza de que isso é seguro?
Tripp também entrou em cena.
Por que razão está com ele?
Estás a acusar-me
de te trair?
Porquê, não é?
Cada vez que os via juntos…
Vou cortejar a Alys.
…parecia um inferno dentro de mim.
Gosta dela?
Boa sorte.
Ela gosta de partir corações.
Não quero perder a Alys.
Ela é só minha.
Alys Zyril Perez,
em breve Palma.
Certo, namorado?
Porque
magoas-me sempre. Não é, amiga?
Eu realmente amo a Alys.
Eu devia beijar-te.
Lutarei pelo Alys até ao fim.
Quando começarmos a faculdade,
cada um seguirá o seu caminho.
Quem disse que
vou acabar contigo?
Alys, por favor, seja forte,
porque eu não sou.
Não gosto quando
fala profundamente.
Tão irritante!
Gosto de ti estranho e superficial.
Então quer dizer que gosta de mim?
Estou fraco, estou destroçado
e preciso de ti.
Serás o meu noob –
meu e somente meu.
Eu queria poder contar-vos
tudo isto, mas não posso.
Detesto explicar as coisas.
Como vou
perceber se não explica?
Porque é isso que eu sou.
Terminar é uma decisão mútua,
e eu não quero terminar contigo.
Mas eu sei que
me amas pelo que sou, Alys.
Então, tentarei mudar para si.
Serão passos de bebé.
Mas prometo que vou experimentar.
Porque eu amo-te, Alys.
Tudo o que sei é que farei
tudo, mesmo que me magoe.
Alys Zyril Perez,
sou louca por ti.
É o batimento cardíaco dela ou o meu?
O meu cérebro de pássaro.
Meu novato.
Meu único tu.
Eu sou territorial.
17h15
Alys.
Drake.
Aceitei o seu
pedido de relacionamento.
Suporte Admin Watch no Kisskh.Asia
Hã?
Conversei com a Shaira e o Tripp.
E agora estamos livres.
Espera.
Porque há
bagagens na sua unidade?
Desculpa, não
te contei logo.
Vou partir para Nova
Iorque em alguns dias, Drake.
Consegue lidar com uma
namorada a milhões de quilómetros de distância?
É quando as coisas estão
a melhorar,
está a escolher ir embora agora?
E Nova Iorque, de todo o lado, Alys?
Até aqui.
LDR?
Consegue lidar com isso?
Deixei de ser um namorado secreto
para ser um namorado à distância.
Ah bem.
A minha vida amorosa é tão estranha.
Uau, então agora já sabe
brincar, certo?
Mesmo agora, já sinto a tua falta.
Mas disseste que me pedirias em casamento
quando eu fizesse 28 anos, certo?
Isso ainda vai demorar 10 anos.
Eu sei. Já estou a contar os dias.
Tenho a certeza que é a pessoa
com quem quero passar a minha vida aborrecida.
Se eu não tivesse feito aquela promessa
à mamã, não iria querer ir embora.
Sou feliz aqui nas Filipinas.
Esta é para si.
Anel de noivado.
Plástico?
Vamos, Drake!
Mesmo que seja de plástico e
pareça para crianças,
Trabalhei muito para ganhar
na máquina de jogos arcade.
Esta é a prova de que estou disposto
a fazer parte da sua vida aborrecida.
Lembre-se disto, ok?
Você é estranho, sabia?
Aceito a sua proposta, Alys.
Mas já que estará a voar em breve,
Vou beijar-te até perderes os sentidos, para
compensar todos estes anos.
- O quê?
- Shhh!
O Drake vai beijar-te,
mas não contes aos teus pais.
Eles vão matar-me.
No início eras só um desafio , Drake Palma.
Apenas um desafio.
Mas o que passámos
desafiou-me para além do que eu poderia imaginar.
Não sei como
me apaixonei por ti.
Mas talvez seja assim o amor.
Não pode ser explicado
, apenas se sente.
Não consigo explicar porque
te amo profundamente, Alys Zyril Perez.
É muito profundo,
ao ponto de não conseguir conter
o quanto o meu coração bate loucamente por ti.
És a única pessoa que
me fez perceber que o amor espera,
o amor compreende, e
sobretudo –
o amor perdoa.
[Em francês] Só tu.
Amo-te, Alys Zyril Perez.
Também te amo muito,
Drake Sebastian Palma.
Ação!
Aprendi com os melhores.
Olá.
Meu filho!
Está a falar demais!
Isso dói!
Centopeia!
A primeira temporada do SDP chegou ao fim!
SDP, acabou!
1...2...
[Em francês] Só tu.
Amo-te, Alys Zyril Perez.
Amo-te muito,
Drake Sebastian Palma.
2...3...4...5...
E corte!
Ele disse corta!
Você queria mais.